
Política de Privacidad de la aplicación Round Robin

Última actualización: 10 de Abril de 2024

Esta Política de Privacidad describe cómo tu información personal es recogida, utilizada y compartida cuando utilizas la aplicación Round Robin (la "App").

INFORMACIÓN QUE RECOGEMOS

Cuando utilizas la App, recogemos la siguiente información:

Información de la cuenta: Cuando te registras en la App, recogemos tu dirección de correo electrónico. Utilizamos esta información para proporcionarte acceso a la App y para comunicarnos contigo.
CÓMO UTILIZAMOS TU INFORMACIÓN

Utilizamos la información que recogemos de ti para:

Proporcionarte acceso a la App.
Comunicarnos contigo.
Mejorar y optimizar la App.
COMPARTIR TU INFORMACIÓN PERSONAL

Compartimos tu información personal con terceros para ayudarnos a utilizar tu información personal, como se describe anteriormente. Por ejemplo, utilizamos Firebase para autenticarte en la App. Puedes leer más sobre cómo Firebase utiliza tu información personal aquí: https://firebase.google.com/support/privacy?hl=es-419.

TUS DERECHOS

Si resides en ciertos territorios, incluyendo la UE, tienes una serie de derechos en relación con tu información personal. Si deseas ejercer estos derechos, por favor ponte en contacto con nosotros a través de la información de contacto a continuación.

CONTACTO

Para obtener más información sobre nuestras prácticas de privacidad, si tienes preguntas, o si deseas hacer una queja, por favor ponte en contacto con nosotros por correo electrónico a josephfronted1@gmail.com

